---
title: "Захист даних і конфіденційність"
date: 2025-07-28
type: page
layout: page
toc: false
comments: false
---

## Захист даних і конфіденційність

Ми дуже серйозно ставимося до захисту твоїх персональних даних і приватності.  
Ти сам/сама вирішуєш, яку інформацію про себе надавати та як її використовуватимуть.

---

## Реєстрація та контакт

Під час реєстрації на ательє або захід Info-Point ти надаєш своє ім’я та контактну інформацію — електронну пошту та/або номер телефону/смартфона.  
Ці дані використовуються **лише для списку учасників конкретного заходу** і **не передаються третім особам**.

Для того щоб бути на звʼязку з координатором ательє та отримувати важливу інформацію, ти можеш приєднатися до **WhatsApp-чату** (див. [Політику конфіденційності WhatsApp](https://www.whatsapp.com/legal/privacy-policy-eea)).  
Якщо бажаєш отримувати інформацію лише електронною поштою — просто повідом координатора ательє.

---

## Фото та публічне висвітлення

Щоб популяризувати діяльність нашої організації та показати враження з ательє на нашому сайті та в соціальних мережах, **під час заходів можуть проводитися фотофіксації**.

📷 **Фотографування під час заходу дозволено лише**:
- координатору ательє або  
- члену організації,  
  який присутній для допомоги або спеціально для фотографування.

🛑 **Іншим учасникам фотографування заборонено.**  
Таким чином ми гарантуємо повагу до бажаного рівня **приватності** кожного (див. наступний розділ).

---

## Згода

На початку кожного ательє ти заповнюєш **форму згоди**, в якій можеш зазначити:
- чи дозволяєш ти публікувати фото, на якому тебе видно
- чи може бути видно твоє обличчя, або дозволяєш лише ті фото,  
  де тебе видно, наприклад, зі спини

---

## Докладна політика

📄 Докладну політику захисту даних...

